（うさぎ）⟨どっしぇー！⟩
⟨プリンセスになるための
セミナーですって！⟩
⟨私のために
あるようなもんじゃないの⟩
⟨お上品な会話に 優雅なマナー
きらめく大舞踏会⟩
⟨ところが 可憐な花園に
なにやら悪の影が…⟩
⟨お嬢様たちに代わりまして
おしおきですわよ！⟩
うわあーっ！
遅刻 遅刻～！
毎朝 毎朝 同じなんだから
ハア～…
アハハ なるちゃん おっはよー！
おっはよー！
ハハーン なるちゃんも寝坊したな？
うさぎじゃあるまいし
宿題やってたのよ
げっ！ 宿題あったっけ？
あったなんてもんじゃないわよ
理科に数学 英語に社会
あと国語のレポートが1つ…
え～…
最後が家庭科の刺しゅう
もう… 知らん
わあ！ かっこいいお兄さん
はあ… あらー？
なんなの？ あれ
あれ？ 知らないの？
うん
あの子たちローズ屋敷の
プリンセスセミナーに通ってるのよ
ローズ屋敷って 最近
イギリスから引っ越してきた
ローズ伯爵夫人が
住んでる お屋敷でしょ？
うん ローズ伯爵夫人は
イギリスでは有名な貴族なんですって
それでね お嬢様たちの親に頼まれて
プリンセス教育をしてるんだって話よ
プリンセス教育！
優雅で教養のある
女の子にしてくれるんだって
ふーん…
わー！ 遅刻～
>> 大変！
えー… 教科書の この53ページを
訳してくるのが昨日の宿題でしたね
プリンセス セレニティ様
おお… なんと美しい
しかも優雅で気品がある
まさにプリンセス中のプリンセス！
プリンセス 私と
踊っていただけますか？
ええ…
宿題はやってきましたか！
おだまり！ プリンセスに対して
なんですか！
す… すみません！
プリンセス様 お許しを
アハハハ… 気持ちいい～
アハハハ… ヒヒヒヒヒ…
起きなさい
イヒヒヒ…
月野さん！
フニャ… プリンセスに対して
何ですか…
ヒイッ！
なに寝ぼけてるんですか
忘れたのね？ 宿題
え… まあ～ その～
なんだ～ アハハ…
直行ー！
ひえーっ！
う～ん… こんなことじゃ
まずいまずい
私も もっとプリンセスとしての
自覚を きっちり持たなくっちゃ
えらい！
よく そこに気がついたわね
だって そうでなきゃ
タキシード仮面様と
舞踏会で踊ってもらえないもーん！
なんのこっちゃ…
エンディミオンよ
そなたはクンツァイトを補佐して
セーラームーンを倒し
銀水晶を奪い取るのだ
断る！ 私は誰とも組まない
勝手にやらせてもらう
俺も勝手にやらせてもらおう
それもよかろう
一刻も早く セーラームーンの屍と
銀水晶を我が元に持ってくるのだ
はっ… 既に手は打ってあります
フフフフフ…
よろしい
コードネーム0091 こちらルナ
暗号合言葉 月のうさぎは
お餅つき 応答願います
月のお餅はベタベタしてる
焼いたらプーッとふくらんだ
どうした？ ルナ
はい… どうも
うさぎちゃんが
プリンセスとしての自覚が
足りないようなので
どうしたものかと
それは難しい問題だな
あ… し… しまった
あ…
あ… アルテミス
アハハハハ…
わ… 分かっちゃったかな？
いや 今日は 通信機の
調子が悪くって ハハハ…
今まで私に指令を出していたのは
アルテミスだったのね！
ま… まあね
どうして今まで黙ってたのよ！
い… いや… 今まで
聞かれなかったものだから つい…
もう～…
では…
今日はフランシスハイネックの
詩の朗読をいたしましょう
闇に沈んだ私の元に届く
黄金の矢は 愛しき人からの便り
矢じりに塗り込められた
優しき毒に
私は戸惑う愛の囚われ人
ふんふん…
なかなかいい作文じゃん
ああーっ！
どうしたの？
あれ シャルボンの
チーズケーキだ！ いいな～
うさぎちゃん…
オホン！
>> おお～っ！
お嬢さん 何か ご用でしたら
正門から お入りください
あ… あの その あの…
あーっ！
何か ご用でしょうか？
えっとー あの…
私もプリンセスセミナーを
受けたいな～なんて思ってるんですけど
残念ですが会員の方からの
ご紹介をいただいた方以外は…
紹介って あの…
この方に
ご紹介してもらったんです
ネコからの ご紹介は ちょっと…
オホホホ…
愉快な お嬢様ですわね
いいではありませんか
ネコのご紹介でも
しかし…
話せるー！
お1人ぐらい変わった方が
いてくださったほうが楽しいわ
ただし 条件があります
条件って… あの 私
お茶も お花も お料理も
お裁縫も お掃除も 着物の着付けも
ついでに勉強も全部まとめて
ダメー！ なんですけど…
ウフフ… それだけダメだと
ご立派ですわ
グッサー！
エドワード あれを
はっ…
これを
へ？
伯爵夫人は円盤投げゲームが
ご趣味なんです
ですからプリンセスセミナーに
入っていただく方は
これがお上手でないと
やったあ！
私 こういうの大得意なの！
それっ！
まあ！
>> ウフフ…
あっ…
>> まあ…
グッド！
お見事ですわ
プリンセスセミナーに
入っていただきましょう
うわあ～…
やったあ！
へえ うさぎちゃん
プリンセスになるために
ローズ屋敷に行ったのか
すぐに逃げ帰ってくるわよ
でも偉いわ 積極的に
プリンセスになろうとするなんて
ちゃんとしたプリンセスに
なってくれればいいんだけどな
でも ちゃんとしたプリンセスって
どういうことかしら？
え？
今のままのうさぎちゃんじゃ
ダメなの？
そりゃダメだよ
どこから見ても あの方こそ
プリンセスってことにならないと
どうして？
あ… あのねえ
ちゃんとしたプリンセスにならないと
銀水晶が本来の力を発動しないんだ
ねえ 私たちも うさぎちゃんに
付き合ってみない？
賛成！
軽い子たち…
はーい！
そーれっ…
ごめんあそばせ
お上品ね～
ほいっ！
キャッ…
アハハ…
こんなもんでプリンセスに
なれるんなら ラクチン ラクチン
これで よろしいのですか？
クンツァイト様
フフフフフ…
セーラームーンは あのゲームに似た
ムーンティアラ アクションを
得意技にしている
そして極めつけのドジ
つまり あのゲームが上手で
プリンセスセミナーを
卒業できないドジな者こそ
セーラームーンということですわね？
でもセーラームーンともあろう者が
わたくしたちの仕掛けた罠に
かかってくるのでしょうか？
くる
セーラームーンとは
そういうヤツだ
そーれっ！
（うさぎ）
《うう… なんてきつい服なのよ》
ウフフフフ…
（うさぎ）《尊敬しちゃうわ》
《やったー！》
では皆様 いただきましょう
おなか すいたー！
（スープをすする音）
いけません
音を立てないように
あ… はい
（スープをすする音）
いけません！ もう一度
もう一度！ 音 立てないで！
（うさぎ）《え～ん！ 食事が
こんなに つらいなんて～》
プリンセスは何よりも
言葉が大切です
その中でも特に
大切なのが敬語なのです
上品に優雅に奥ゆかしく
適切に使いましょう
（うさぎ）《ふわあ～…
これじゃ学校と同じだ》
はい！ あなた
はい！
お客様にコーヒーをすすめるときには
何と言いますか？
え？ あ… あのー… その…
お… おコーヒーを お飲みになって
くださいで ござる… ます…
ませ？ まして？
ウフフフフ…
>> フフフ…
コーヒーに “お”は つけなくても
よろしくってよ
この場合は“どうぞコーヒーを
お飲みくださいませ”でいいでしょう
もう～ 知らない！
♪（舞踏の音楽）
優雅に 優雅に アン ドゥ トロワ…
音楽に乗って 乗って
これがプリンスセミナーの
最後の授業ですわよ
わたくしが肩を
たたいた方は卒業です
あ… いっ… よっ… わっ…
のってまーす！
あ… ごめん
あっ！ うわあ～っ！
ノー！
え～ん！ これは もう地獄よ！
相変わらずですわね
え？
みんなも来てるー！
ー1人だけ ずるいわよ
そうそう
お付き合いよ
ま… まあ 人間
1つぐらい 取り柄はあるものよね
ほっ！ よっ！ はっ！
とうっ！ あっ！
ハアー…
誰だって苦手なものがあるわ
あ… あ…
>> ああんっ！
ああっ ああんっ！
ギャーッ！
ダンスだけは苦手なのよね
私なんて みーんなダメよ
これじゃあ プリンセスはダメかな
合格ですわ
合格よ
>> まあ…
ああ…
卒業した お嬢様たちは
別室にいらっしゃって
卒業証明書を差し上げますわ
じゃあね～
ううっ…
落ちたー…
何か不気味ね
作り物とは思えないな
その通りですわ
>> えっ！
ここにいる お人形たちは
すべて本物のお嬢様たちですもの
なんですって？
ホホホホ…
ハハハハハ…
あっ…
妖魔！
妖魔 シャコウカイですわ！
どうぞ よろしくお願いいたします
キャーッ！
ああっ！
ハハハハハ…
ハッハッハッハッ…
ハッ！
>> あっ…
ね… ねえ
今 何か聞こえなかった？
亜美ちゃんたちに
何かあったのよ
行ってみましょう！
うわあっ！
>> ハハハハハ…
妖魔！
うわっ！ バケモンだ
>> 逃げろ！
うわあっ！
ヒイッ… 気持ちわりぃ
プリンセスセミナーを失格
残念でしたわね
お3人の中にセーラームーンが
いらっしゃるはずですが
どなたでしょう？
な… なんで？
ドジで おまぬけで
おっちょこちょいで
ミーハーなセーラームーンが
プリンセスセミナーを
卒業できるはずがございませんわ
なるほどね！
結構いいとこつくじゃない！
あのねえ！
感心してる場合じゃないでしょ
お人形になっていただきますわ！
うっ！
うわあーっ！
あっ！
>> 危ない！
ああっ！
前が見えませんわ！
今よ！
ムーンプリズムパワー
メイクアップ！
マーズパワー
ヴィーナスパワー
メイクアップ！
おどきあそばせ！
お3人の方々はどこへ？
セーラームーンを落第生にするなんて
許せない！
ん？
愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラムーン！
同じく セーラーマーズ！
セーラーヴィーナス！
月に代わって
おしおきよ！
やはり あの お3人の中に
セーラームーンがいらっしゃったのね
お受けあそべ！
うわあっ！
そんなもの燃やしちゃうわ！
ファイヤー！
ソウル！
ホッホホホホホ…
クレッセント ビーム！
クレッセントビームも
ファイヤーソウルも通じないなんて！
私のムーンティアラアクションも
通じそうもないよ！
ホホホホホ…
極上の蝋人形ができそうですわ
や… やだ～！
お人形は好きだけど
自分がなりたくない～！
こ… このバラは
もしや…
よくやったぞ シャコウカイ
エンディミオン様
タキシード仮面様
助けに来てくれたのね！
タキシード仮面…
セーラームーン
銀水晶を渡すのだ
そうすれば命だけは助けてやろう
そ… それでは
クンツァイト様の命令と…
どうする？ セーラームーン
タキシード仮面様
ウ… ウソでしょ？
目を覚まして セーラームーン！
今のタキシード仮面は
前のタキシード仮面とは違うのよ！
うっ… うっ…
さあ！
エンディミオン
勝手なことをするな
何のことかな？
この作戦は俺が進めてきたんだ
余計な真似は やめてもらおうか
フフフ… 問題なのは
銀水晶を手に入れること
それだけだ
なんだと？
あ… あのー… わたくしは？
セーラームーンをやるんだ！
待て！ 銀水晶が先だ！
いや セーラムーンだ
銀水晶だ
セーラムーンだ！
銀水晶！
>> いや 違う！
わたくし どちらのご命令を聞けば
よろしいのでしょうか？
じゃん！ お疲れになったでしょ？
どうぞ おコーヒーを
お飲みくださいませ
あなた コーヒーに“お”は
つけなくても よろしくてよ
チャーンス！
ムーンヒーリング
エスカレーション！
リフレーッシュですわー！
あっ！ ローズ伯爵夫人だったのね
私の力でタキシード仮面様を
元に戻してみせる
ムーンヒーリング…
あっ…
セーラームーン
銀水晶は次に会うときまで
預けておこう
フッ… さらばだ
あっ…
タキシード仮面様
ああ…
妖魔は？
あっ…
あ…
>> なにが…
あ… あれは？
タキシード仮面様
うわあ～！
遅刻 遅刻～！
まーだ そんなことやってる
私 決めたんだもん！
え？ 何を
私はね 私らしい
プリンセスを目指すのよ うん！
じゃねー！
また何わけ分かんないこと
言ってんだか
わっ！ わあ～っ！
ねえルナ スキー好き？
いきなりギャグかませないでよ
ムーンプリンセス
コンテストってのがあんのよ
この私が出なくて誰が出る～
ハアー 寒いの苦手
なに言ってんだか！
私のバチンと決まった
スキー姿を見せてあげるわ
うさぎちゃんスキーうまいの？
あれ？
美少女戦士 セーラームーン
月の光は 愛のメッセージ